1. Сформулювати своє розуміння, що таке тип даних.
Відповідь на перше питання:
Тип даних - це характеристика даних, яка визначає їхню властивість та спосіб обробки. Тип даних визначає, як інтерпретатор мови програмування розуміє та працює зі значеннями.
Основні типи даних
int - цілі числа
str - будь яка послідовність символів в подвійних чи в одинарних лапках
float - числа с плаваючою крапкою (дробові)
bool - логічний тип значень (Правда чи Брехня)
2. Сформулювати своє розуміння типізацій - динамічної, статичної, сильної та слабкої.
Відповідь на друге питання
Динамічна типізація - це коли розробник може присвоїти різні типи даних одній змінній на різних етапах програми.( спочатку змінна була числом, потім строкою ітд).
Статична типізація - це коли тип даних задається в спочатку програми і не може бути зміненим аж до кінця програми. ( якщо вказано що змінна ціле число, вона залишиться цілим числом).
Сильна типізація - це коли мова програмування не може автоматично конвертувати один тип даних в інший без явного приведення типів. Наприклад в Пітоні ми не можемо додати рядок до числа без відповідних функцій чи методів для конвертації типів.

Слабка типізація - це коли мова програмування дозволяє автоматично переводити одні типи даних в інші без відповідних функцій чи методів. Наприклад  Джава Скріпт може скласти ціле число зі строкою, автоматично перетворив ціле число на строку, в ітозі програма складає дві строки( 1 + "1" = "11").
